# Лабораторная работа по дисциплине "Основы новых технологий"
## Лабораторная работа на тему: "TCP Сокеты"
Создать два проекта клиент и сервер. Клиент отправляет запрос на сервер, сервер обрабатывает запрос и передает ответ клиенту.
### Задание на лабораторную работу:

---
Первый тип задач:

1. Ввести три числа, вывести наибольшее.
2. Ввести три числа, вывести их произведение.
3. Ввести три числа, вывести их квадраты.
4. Ввести три числа, вывести их сумму.
5. Ввести три числа, вывести их среднее, арифметическое.
6. Вводить числа, пока не будет введен 0. Вернуть количество ненулевых чисел.
7. Ввести три числа, вывести количество кратных трем.
8. Ввести число, вывести составляющие его цифры (можно одной строкой, через запятую).
9. Ввести 2 числа, вывести их произведение и сумму.
10. Ввести одно число, вывести его столько же раз. Каждое выведенное число, отдельное сообщение от сервера.
11. Ввести два числа, вывеси делится ли второе на первое без остатка.
12. Ввести 4 числа, вывести две суммы – первое + второе и третье + четвертое.
13. Ввести 2 числа, если первое больше второго вернуть их сумму, если нет то их квадраты.
14. Ввести 2 числа, вывести их разность, и если она меньше нуля, вернуть их сумму.
15. Ввести три числа, вывести их сумму.

---
Второй тип задач:

1. Ввести массив чисел из N элементов, вывести массив их квадратов, и массив их кубов.
2. Ввести массив из N элементов, вывести массив четных (по номеру) элементов, вывести массив нечетных (по номеру).
3. Ввести массив строк из N строк, ввести букву. Вернуть массив строк, в которых отсутствует введённая буква.
4. Ввести квадратное уравнение (три числа), решить его на сервере и вернуть два корня, или один корень или «корней нет». На клиенте вычислений не проводить!
5. Ввести массив из N чисел, если их сумма больше их количества вернуть три максимальных, если нет вернуть квадраты элементов массива.
6. Ввести массив из N чисел и M строк. Вернуть массив строк, как их декартово произведение.
7. Ввести массив N * M, передать его на сервер и вернуть обратно.
8. Ввести сгенерировать на сервере случайное число, передать на клиент. Попросить клиента ввести массив строк в размере этого числа, передать массив на сервер и вернуть конкатенацию этих строк.
9. Ввести число, если оно равно 0, отправить на сервер массив из N строк и вернуть их конкатенацию, если не 0, отправить на сервер массив чисел и вернуть их среднее.
10. Ввести строку. Отправить ее на сервер и получить массив из слов этой строки.
11. Ввести три числа, отправить на сервер. Если их сумма четная, клиент должен отправить строку и получить количество символов. Если нет, клиент отправляет массив из N символов и получает их сумму.
12. Ввести строку, вывести количество букв и слов в ней и четные (по номеру) слова.
13. Сгенерировать случайное число. R от 1 до 20, создать массив случайных чисел от -10 до 10 и отправить его на сервер, вывести количество ненулевых элементов.

---
